Control-Flow Integrity Checking

### 2012-03-30 paper/paper.tex
Add section on phases of CFI enforcement.

>>>>

\subsection{Praktische Implementierung}

Die Autoren teilen CFI als Verfahren noch in mehrere Phasen auf, welche sich
nach ihrer Aussage größtenteils unabhängig voneinander betrachten lassen.

Die erste Phase betrifft die Generierung der später verwendeten CFGs. Neben der
von den Autoren selbst verwendeten Analyse von Binärdateien werden nochmals
andere Möglichkeiten wie Kontrollflussanalyse in Quelltexten und explizite
Sicherheitspolicies erwähnt. Diese sollten austauschbar sein und können für den
konkreten Fall passend gewählt werden, da die späteren, auf dem CFG aufbauenden
Phasen nicht davon abhängen, wie dieser gewonnen wurde.

Nach der Instrumentierung—als separate Phase—kann die UNQ-Annahme z.B. zur
Installationszeit und nach jeder Neuinstallation oder Veränderung von Software
sichergestellt werden.

Als letzten Schritt schlagen die Autoren zur Ladezeit eine erneute
Verifikationsphase vor, in der abermals die korrekte Einfügung von IDs und
ID-Checks sowie die UNQ-Annahme überprüft wird. Als „signifikanter Gewinn“ wird
herausgestellt, dass die Vertrauenswürdigkeit von CFI damit unabhängig von der
Komplexität der vorherigen Phasen sei.

% TODO(hermannloose): Left off here.
